فعلياً حالياً طموحي أني أسافر
أشارك بمعارض خارجية
كل ما العمر يزيد
كل ما العضلة تضعف
والحمد لله قدرت أني أتأقلم معه
وأندمج في المجتمع ويكون لي بصمة
والحمد لله يعني عندي موهبة الرسم
ومن خلالها أردت أني
أكون إنسان فعال في المجتمع
لما آجي أعبر عن الواقع
اللي إحنا عايشينه
حتى عند ذوي الإعاقة
بعبر بالـ animation
فالأنمي كان بالنسبة لي حافز
أنه كل ما الواحد يشعر
بالإحباط وباليأس..
يتذكر أنه كيف بداية المسلسل كانت
كيف الشخصيات اللي أنت تحبها
تعبّر عن هذا الحافز
كانت تقعد معي اللوحة
قرابة 6 لـ 8 ساعات
كنت أنهي لوحة كاملة
لكن مع الوقت وازدياد الإعاقة
صرت أنه أطوّل في اللوحة شوية
صرت أقعد حالياً
من 4 أيام لأسبوع
علشان أنجز لوحة
طبعاً من البداية أصدقائي واقفين معي
عندي قرابة الـ 7، 8 أصدقاء
كلهم كان إلهم يد في دعمي
والدته تساعده تجهز له الأكل
وتحطه أمامه وهو يأكل لحاله
فما فيش مشكلة عنده الحمد لله
بالنسبة للأكل
بالنسبة للتنقل عنده مشكلة كبيرة جداً
محمد يحتاج لما يتنقل
أنه تكون السيارة موجودة على باب البيت
ما يقدر أنه يطلع على الشارع
كأي إنسان طبيعي
بحيث أنه هذي عبء مالي عليه
وعبء بالنسبة للحركة